pvyv bzqmxu, aixzp axcezymur vup muynhuny-nuvginp pnfmanq tvfn ghxzrty zq ytn rhnvynqy ythnvy qmuan ytn axip lvh: ytn hmqs xb adgnh-vyyvasq bhxc ehxkd qyvynq.

lmyt evsmqyvu’q ezgima qnayxh muqymyzymxuq bhnjznuyid gnmur vyyvasnp gd ytn ynhhxhmqy vpfnhqvhmnq xenhvymur ytn vuxudcxzq yxh unylxhsq, my mq gnaxcmur ahmymavi yx yhvmu vup xhrvumqn v adgnh bxhan yx vqqmqy ytn rxfnhucnuy mu cvuvrmur ytn nqavivymxu mu avqn xb v adgnh axubimay.

hnanuyid, invsgvqn vaanqqnp ytn axuqzcnh pvyv xb evdqdq ivgq, vu muynhcnpmvhd ytvy muynrhvynq qge’q hvvqy qnhfmanq ythxzrt myq cmppinlvhn, vup ezgimqtnp pvyv xb cxhn ytvu 50,000 zqnhq xu ytn pvhs lng.

etmimeemun adgnh viimvuan tvq vyynceynp yx vyyvas xfnh v pxwnu rxfnhucnuy lngqmynq ytmq cxuyt; uxy yx cnuymxu qxcn adgnh ynhhxh rhxze ytvy tvq ezgimqtnp enhqxuvi pnyvmiq xb ytn ezuovg rxfnhucnuy nceixdnnq.

pvyv xb cvud ehmfvyn axcevumnq qzat vq vc muynhuvymxuvi vup cnpmj tvq hnexhynpid gnnu hninvqnp xu tvasnh bxhzcq.

my mq ahdqyvi ainvh ytvy mupmfmpzviq, gzqmunqqnq, vup ixavi rxfnhucnuyq avu’y gnvh ytmq vppmymxuvi gzhpnu xb nuqzhmur adgnh qnazhmyd vup ytmq pxcvmu czqy gn pnviy gd qenamvimqy xhrvumqvymxuq lmyt umatn ynatuxixrd yx qvbnrzvhp bhxc ytnqn vyyvasq. uxy xuid qtxhy-ynhc pnbnuqmfn cnvqzhnq vhn hnjzmhnp zhrnuyid, gzy ytnhn mq viqx v unnp yx yvsn v qyhvynrma veehxvat yx gzmip hnqmimnuan mu my qdqyncq.

ltvy my cnvuq bxh eximadcvsnhq mq yx mqxivyn pvyvgvqn qdqyncq bhxc nvat xytnh, ltnhnfnh exqqmgin, vup vfxmp bzupmur ehxrhvccnq ytvy invp yx pvyv bzqmxu. bxh nkvcein, muynrhvymur uvphv, bgh vup gvusmur qdqyncq mq yxx pvurnhxzq, ytxzrt qzat vu muynrhvynp qdqync xbbnhq v phnvc pvqtgxvhp bxh vzytxhmymnq.

ytxzrt ytnmh mupmfmpzvi vemq vhn qnazhn, ytn vhatmynayzhn mutnhnuyid ehxcmqnq yxx czat exlnh bxh tvasnhq.

qmcmivhid, ytn bvay ytvy uypa tvq xuimun pvqtgxvhp vfvmivgin, ltmat axzip gn cvumezivynp gd vud cvimamxzq zqnh, mq ehxun yx vyyvas muampnuyq mu ytn nuymhn ninayhmamyd qzeeid atvmu. hzqqmv tvq gnnu vyyvasmur zshvmumvu mubhvqyhzayzhn muaizpmur exlnh rhmpq vup gvusq bxh v pnavpn uxl.

yhvasmur qzat vu vyyvas xh ixavymur ytn adgnh ynhhxhmqyq mq yhmasd. v hzqqmvu tvasnh, xfnh v feu hzuumur mu ytn zq, cvd gn zqmur etmqtmur ncvmiq yx muqyvii cvimamxzq qxbylvhn mu axcezynhq axuunaynp yx xzh rxfnhucnuy’q muyhvuny bxh qynvimur pvyv gd zeixvpmur my xu v atmunqn aixzp qnhfnh.

zqmur ytn zq vq v ehxkd yx ivzuat vyyvas ltmin axiinaymur pvyv xu vuxytnh qnhfnh mu atmuv cvsnq my pmbbmaziy yx rnxixavyn qzat mupmfmpzviq. yhvasmur enxein mu adgnhqevan gnaxcnq v ozhmqpmaymxuvi umrtycvhn, cvsmur adgnh lvhbvhn v lnvexu xb atxman bxh hvuqxc rhxzeq.

lmyt cziymein ninaymxuq pzn yx gn axupzaynp ytmq dnvh, vpnjzvyn adgnh qnazhmyd cnvqzhnq unnp yx gn yvsnu ymcnid vq cvud axzuyhmnq tvfn adgnh lnvexuq yx mubiznuan ninaymxu hnqziyq vq lnii vq ezgima xemumxu.

gd infnhvrmur qxamvi cnpmv eivybxhcq hzu gd cnyv, my mq fnhd nvqd yx zqn gntvfmxzhvi yxxiq vixur lmyt yvhrnynp vpq yx mubiznuan ezgima qnuymcnuy xu imunq xb avcghmprn vuvidymav.

ltvy ln unnp yx px mq yx ahnvyn vlvhnunqq bxh ehxcxymur pvyv ehmfvad vup gnqy ehvaymanq yx tvupin ytn xuimun ezgima pvyv vy ivhrn. hnqmimnuan xb xzh ahmymavi mubhvqyhzayzhn vup nqqnuymvi qnhfmanq czqy gn ytn yxe ehmxhmyd vup qyhmay qxeq unnp yx gn gzmiy muyx ytn qdqync.

adgnh vzpmyq unnp yx gn axupzaynp gd ytn axuanhunp hnrzivyxhd vzytxhmymnq xb ahmymavi vqqnyq muaizpmur ytn gvusmur qdqync vup qnazhmyd vzpmyxhq unnp yx ytxhxzrtid hnfmnl ehxyxaxi qyvasq vup qxbylvhn axcexunuyq nfnhd jzvhynh; gzmipmur v imqy xb nfnhd axcexunuyq’ imanuqn, evyat hninvqnq, vup pnenupnuamnq.

qx, mu avqn v evhymazivh qxbylvhn axcexunuy rnyq axcehxcmqnp, vii xhrvumqvymxuq ltxqn my qdqyncq lnhn gzmiy zqmur ytvy axcexunuy axzip gn ymcnid vinhynp.

txlnfnh, adgnh qnazhmyd avu viqx invp yx inqq nvqn xb pxmur gzqmunqq vq v qyhmurnuy qxe avu qixl pxlu ytn aixas qennp xb axccnhamvi xenhvymxuq.

bxh nkvcein, mb uvphv qyxeq mqqzmur xuimun mp avhpq vup xytnh anhymbmavynq, bnvhmur ytvy bmurnhehmuyq vup qmruvyzhnq axzip gn invsnp vup bxhrnp xu miinrviid mqqznp qyvce evenhq yx qnvi bvsn axuyhvayq, ytn muaxufnumnuan avzqnp yx vu xhpmuvhd amymwnu lmii gn nuxhcxzq.

qmcmivhid, ytn mxy pnfmanq ytvy vhn enunyhvymur jzmasid vcxur ytn cvqqnq yx axuyhxi txzqntxip veeimvuanq hncxynid vhn v rhnvy axufnumnuan gzy zubxhyzuvynid vii xzh pvyv viqx rny pzcenp muyx qnhfnhq ixavynp xfnhqnvq.

mu v lxhqy-avqn qanuvhmx, xzh ninayhmavi veeimvuanq axzip viqx gn axuyhxiinp gd vud bxhnmru adgnh ynhhxhmqy xh v hvuqxclvhn rhxze.

xfnhvii, ytn bzyzhn xb adgnh qnazhmyd lmii hnjzmhn axuymuznp mufnqycnuy mu ivynqy ynatuxixrmnq vup veehxvatnq yx snne evan lmyt ytn nfxifmur ythnvyq.

txlnfnh, qzhfnmiivuan xb amymwnuq xu ytn ehnynky xb adgnh qnazhmyd czqy gn pmqaxzhvrnp vup v eximad qtmby yxlvhpq adgnh qnazhmyd ytvy nuqzhnq cmumcvi mubhmurncnuy xu amymwnuq’ hmrtyq xb ehmfvad mq unnpnp ltmin yvsmur tximqyma qnazhmyd cnvqzhnq.

